Repository: generalhan/cv
Catalog: scheme/project07/src/app/src/po/*.po
Languages: jp

source: {{accessbileCharCount}} characters left
jp: 残り{{accessbileCharCount}}文字

source: {{age()}} years
jp: {{age()}}歳

source: {{desk.card.accessbileCharCount}} characters left
jp: 残り{{desk.card.accessbileCharCount}}文字

source: {{imiAtWeek}} IMI per week
jp: 1週間当たり{{imiAtWeek}} IMI

source: {{percentSaving}}% off
jp: {{percentSaving}}%お得

source: *IMIGO.ME will charge a 20% commission for exchange services.
jp: ＊IMIGO.MEは手数料として、交換サービスの20%を請求します。

source: <a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">Find</a> a friend or <a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">offer</a> friendship for <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>.
jp: <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>を利用して、友達を<a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">検索</a>、もしくは友情の<a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">提供</a>

source: <a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">Find</a> a professional or <a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">offer</a> your services for <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>.
jp: <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>を利用して、プロェッショナルを<a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">検索</a>、あるいは貴方のサービスを<a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">提供</a>

source: <a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">Find</a> love or <a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">offer</a> romance for <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>.
jp: <a ui-sref="bank" class="imigo-card-nav2-label imigo-underline">IMI</a>を利用して、恋愛を<a ui-sref="search({category: category(type)})" class="imigo-card-nav-label">検索</a>、あるいは恋愛の<a ng-click="onCreate(type)" class="imigo-card-nav-label">提供</a>

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> accepted the offer.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span>さんは申し出を承諾しました。

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> canceled the deal.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span>さんは取引をキャンセルしました。

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> has completed the deal.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> さんは取引を終えました。

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> offered services in the "{{message.category === 'friendship' ? 'Friendship' : (message.category === 'professional' ? 'Professional' : 'Romance')}}" category. Cost of service: {{message.price}} IMI, duration of deal ({{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? 'hours' : 'days'}}): {{message.duration}}.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span>さんは「{{message.category === 'friendship' ? '友情' : (message.category === 'professional' ? 'プロフェッショナル' : 'ロマンス')}}」のカテゴリーにおいて、サービスを提供しました。サービス料は{{message.price}} IMIで、実行期間は{{message.duration}}{{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? '時間' : '日間'}}です。

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> refused the offer.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span>さんは申し出を断りました。

source: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span> wants to purchase your services in the "{{message.category === 'friendship' ? 'Friendship' : (message.category === 'professional' ? 'Professional' : 'Romance')}}" category. Cost of service: {{message.price}} IMI, duration of deal ({{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? 'hours' : 'days'}}): {{message.duration}}.
jp: <span ng-bind-html="$m.sender(message) | singleLineHtml"></span>さんは「{{message.category === 'friendship' ? '友情' : (message.category === 'professional' ? 'プロフェッショナル' : 'ロマンス')}}」のカテゴリーにおけるあなたのサービスを購入したがってます。サービス料は{{message.price}} IMIで、実行期間は{{message.duration}}{{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? '時間' : '日間'}}です。

source: 1 MONTH
jp: １ヶ月

source: 1 WEEK
jp: １週間

source: 1 YEAR
jp: １年間

source: About
jp: サイトについて

source: ABOUT
jp: サイトについて

source: accept
jp: 承諾する

source: Activate
jp: 購入する

source: ACTIVATE <span class="imigo-bank-premium-account-label">PREMIUM ACCOUNT</span><br>WITH NO DOWN PAYMENT*
jp: 頭金なしで<span class="imigo-bank-premium-account-label">プレミアムアカウント</span><br>を購読する、

source: activate premium
jp: プレミアムを購入する

source: Activate premium account to unlock additional slots.
jp: 追加スロットをアンロックするにはプレミアムアカウントを購入してください。

source: Ad text
jp: 広告本文

source: Add a comment
jp: コメントを追加する

source: Add a new photo
jp: 新しい写真を アップロードする

source: Age
jp: 年齢

source: Amount of IMI you would like to buy:
jp: あなたが購入したいIMIの額：

source: Amount of IMI you would like to withdraw:
jp: あなたが引き出したいIMIの額：

source: ANSWER to: Does deals have time limit?
jp: 回答：取引には時間制限がありますか？

source: ANSWER to: How premium account differs?
jp: 回答：プレミアムアカウントはどこが違うのですか？

source: ANSWER to: How to activate premium?
jp: 回答：どうすればプレミアムアカウントを購入できますか？

source: ANSWER to: How to become performer and find an order?
jp: 回答：どうすれば行為者になって、注文を見つけられます？

source: ANSWER to: How to fill up my balance?
jp: 回答：どうすれば残高を増やせますか？

source: ANSWER to: How to get service or find performer?
jp: 回答：どうすればサービスや行為者を見つけられますか？

source: ANSWER to: How to withdraw earned money?
jp: 回答：どうすれば稼いだお金を引き出せますか？

source: ANSWER to: I've made a purchase, but I don't any change in my balance, what should I do?
jp: 回答：購入したのに残高が変化しませんでした。どうすればいいでしょうか？

source: ANSWER to: imigo.me in beta testing stage. What does it mean?
jp: 回答：IMIGO.MEはベータテスト中とはどういう意味ですか？

source: ANSWER to: In which countries I can access imigo.me?
jp: 回答：どの国でIMIGO.MEを利用できますか？

source: ANSWER to: Subscription without inital payment - how does it work?
jp: 回答：初回支払金なしの購読はどのように作用しますか。

source: ANSWER to: Turns out I can earn real money on imigo.me?
jp: 回答：ということはIMIGO.MEで現金が稼げますか？

source: ANSWER to: What I can not do on web site?
jp: 回答：このウェブサイトではどんなことが禁止されていますか？

source: ANSWER to: What is IMI?
jp: 回答：IMIとは何ですか？

source: ANSWER to: What is IMIGO.ME
jp: 回答：IMIGO.MEとは何ですか？

source: ANSWER to: What is karma? How to raise it?
jp: 回答：カルマとは何ですか？どうやって上げられますか？

source: ANSWER to: Which payment systems are supported?
jp: 回答：どの支払システムが使用できますか？

source: ANSWER to: Why I need web site, if I can do this in other social networks?
jp: 回答：他のSNSで同様なことができまが、このウェブサイトの長所は何ですか？

source: April
jp: ４月

source: Are you sure you want to cancel this deal?
jp: この取引を本当にキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to delete your ad?
jp: この広告を本当に削除しますか？

source: August
jp: ８月

source: back to home page
jp: ホームページに戻る

source: Back to search
jp: 検索に戻る

source: cancel the deal
jp: 取引をキャンセルする

source: Card expiration date
jp: カードの有効期限

source: Category
jp: カテゴリー

source: charisma
jp: カリスマ

source: clear filter
jp: フィルタをクリアする

source: Client
jp: 顧客

source: Clients
jp: 顧客

source: close
jp: 閉じる

source: Complete
jp: 完了する

source: Confirmed users
jp: 確認されたプロフィール

source: Contacts
jp: 連絡先

source: CONTACTS
jp: 連絡先

source: cost / day
jp: 価格/一日

source: cost / hour
jp: 価格/一時間

source: Country
jp: 国

source: Create a new ad
jp: 新しい広告を作成する

source: Credit card number
jp: クレジットカード番号

source: Credit/Debet card
jp: クレジット/デビットカード

source: Date
jp: 日付

source: Date of birth
jp: 生年月日

source: Days
jp: 日

source: December
jp: １２月

source: delete this ad
jp: 広告を削除する

source: discuss the deal
jp: 取引iについて話し合う

source: Discuss the deal
jp: 取引について話し合う

source: Does deals have time limit?
jp: 取引には時間制限がありますか？

source: efficiency
jp: 能率

source: Email
jp: メール

source: Enter the amount
jp: 金額を入力してください

source: Enter the credit card holder's name
jp: クレジットカード所有者の名前を入力してください

source: Enter the price
jp: 価格を入力してください

source: Error activation of subscription.
jp: 購読のエラー。

source: Error! Slots limit exceeded
jp: エラー！スロットの制限を超えました。

source: Error! The picture is too large
jp: エラー！イメージのサイズが大きすぎます。

source: February
jp: ２月

source: Feel free to contact us by email: support@imigo.me
jp: お気軽に私たちに連絡してください。メール：support@imigo.me

source: Fill the Price and Text fields
jp: 価格と本文の項目を入力してください

source: Find out how it works:
jp: それがどのように動作するかを知りましょう

source: Fraud
jp: 詐欺

source: Frequently Asked Questions
jp: よくある質問

source: friendship
jp: 友情

source: Friendship
jp: 友情

source: Go to General and set your new primary email address. After that you can try to <a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" href="/#/login">login</a> again.
jp: ホームページに行き、新しいメールを設定してください。その後にもう一度<a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" href="/#/login">ログイン</a>してみてください。

source: Go to your Facebook Settings.
jp: フェイスブックの設定に進んでください。

source: Go to your VK Settings.
jp: VKの設定に進んでください。

source: Harassment, profanity
jp: いやがらせ、冒涜

source: Help
jp: ヘルプ

source: HELP
jp: ヘルプ

source: Home
jp: ホーム

source: How many days?
jp: 何日間？

source: How many hours?
jp: 何時間？

source: How premium account differs?
jp: プレミアムアカウントはどこが違うのですか？

source: How to activate premium?
jp: どうすればプレミアムアカウントを購入できますか？

source: How to add my email?
jp: どうすればメールを追加できますか？

source: How to become performer and find an order?
jp: どうすれば行為者になって、注文を見つけられますか？

source: How to fill up my balance?
jp: 残高をどうやって足せますか？

source: How to get service or find performer?
jp: サービスとか行為者をどうやって見つけられますか？

source: How to withdraw earned money?
jp: どうすれば稼いだお金を引き出せますか？

source: humor
jp: ユーモア

source: I accept <span class="imigo-underline" ng-click="onSelectCondition()">the Terms of use</span> and agree to <span class="imigo-underline" ng-click="onSelectPolitics()">the privacy policy</span> IMIGO.ME
jp: 私はIMIGO.MEの<span class="imigo-underline" ng-click="onSelectCondition()">利用規約</span>と <span class="imigo-underline" ng-click="onSelectPolitics()">プライバシーポリシー</span>に同意します。

source: I've made a purchase, but I don't any change in my balance, what should I do?
jp: 購入したのに残高が変化しませんでした。どうすればいいでしょうか？

source: IMI balance
jp: IMI残高

source: IMI is the virtual currency of IMIGO.ME. 1 IMI equals 1 Euro. Use IMI to purchase premium account and finance your deals.
jp: IMIはIMIGO.MEの仮想通貨です。１IMIは１ユーロです。IMIを使って、プレミアムアカウントの購入と取引を支払うことができます。

source: IMI WITHDRAWAL
jp: IMIの引き出し

source: IMI withdrawal successful.
jp: IMIの引き出しに成功しました。

source: imigo.me in beta testing stage. What does it mean?
jp: IMIGO.MEはベータテスト中とはどう言う意味ですか？

source: In which countries I can access imigo.me?
jp: どの国でIMIGO.MEを利用できますか？

source: infinity
jp: 無限

source: initiative
jp: 率先

source: intelligence
jp: 知能

source: It can take up to 15 days to process your withdrawal request.
jp: お金の引出要求を処理するために15日がかかります。

source: January
jp: １月

source: July
jp: ７月

source: June
jp: ６月

source: karma
jp: カルマ

source: Karma
jp: カルマ

source: language
jp: 言語を変更する

source: Language
jp: 言語

source: level in this category
jp: このカテゴリーのレベル

source: LOG IN WITH
jp: どのSNSでログインしますか？

source: Login with another social network
jp: 別のSNSでログイン

source: Manage payments
jp: 支払いの管理

source: March
jp: ３月

source: Maximum is {{value}}.
jp: 最大は{{value}}です。

source: May
jp: ５月

source: Messages
jp: メッセージ

source: minimal sum
jp: 最低金額

source: Minimum is {{value}}.
jp: 最低は{{value}}です。

source: month
jp: 月

source: Month
jp: 月

source: Name
jp: 名前

source: negative karma
jp: 負のカルマ

source: no
jp: いいえ

source: No results.
jp: 結果なし。

source: Nothing selected.
jp: 何も選択されていません。

source: November
jp: １１月

source: October
jp: １０月

source: Offensive or illegal content
jp: 攻撃的なコンテンツもしくは違法なコンテンツ

source: Offer
jp: 申し出る

source: Open chat
jp: チャットを開く

source: Operation
jp: 運営

source: Other violation (please specify)
jp: 他の違反（説明をお願いします）

source: Our Address: 3rd Floor, C &amp; H Towers Corner of Great Marlborough and Greate George Streets Roseau, 00152 Commonwealth of Dominica; +852 8193 1313
jp: 住所：3rd Floor, C &amp; H Towers Corner of Great Marlborough and Greate George Streets Roseau, 00152 Commonwealth of Dominica; +852 8193 1313

source: Our service is confidential. We will not post anything on your page.
jp: このサービスは秘密です。あなたのタイムラインに何も投稿しません。

source: Payment history
jp: 支払い歴

source: Payment sum
jp: 支払いの額

source: Payment system
jp: 支払いシステム

source: PAYMENTS
jp: 支払い

source: per day
jp: 一日当たり

source: per hour
jp: 一時間当たり

source: performance
jp: 能率

source: Performer
jp: 行為者

source: Performers
jp: 行為者

source: Please introduce yourself! This will help other users better understand who you are and what you're looking for.
jp: 自己紹介して下さい！他のユーザにがあなたについてより詳しくなったり、あなたが探しているものを知ったりできます。

source: Points available to review your partner
jp: あなたの相手を評価するため利用可能ポイント

source: Premium account active until:
jp: 前払いプレミアムアカウントの終わり：

source: Premium account weekly payment plan active until:
jp: プレミアムアカウントの毎週支払いプランの有効期限

source: premium ads
jp: プレミアム広告

source: Premium subscription activated.
jp: プレミアムサブスクリプションの購入に成功しました。

source: Price per day
jp: 一日あたりの価格

source: Price per hour
jp: 一時間あたりの価格

source: Price range
jp: 価格帯

source: Privacy
jp: プライバシーポリシー

source: Professional
jp: プロフェッショナル

source: professionalism
jp: プロ度

source: Profile
jp: プロフィール

source: Purchase
jp: 購入する

source: PURCHASE IMI
jp: IMIを購入する

source: RECEIPTS
jp: 領収書

source: refuse
jp: 拒否する

source: regular ads
jp: 普通の広告

source: remove
jp: 削除する

source: report abuse
jp: 違反を報告する

source: Report this user for
jp: このユーザーを報告する

source: Romance
jp: ロマンス

source: Search
jp: 検索

source: Search for an ad
jp: 広告を検索する

source: sec.
jp: 秒

source: Select a contact from the list on the left.
jp: 左側にあるリストから連絡先を選択してください。

source: send
jp: 送信する

source: September
jp: ９月

source: Set as profile picture
jp: プロフィール写真として設定する

source: Set email in Facebook settings.
jp: フェイスブックの設定にメールを入力してください。

source: Set email in VK settings.
jp: VKの設定にメールを入力してください。

source: Set your new primary email address. After that you can try to <a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" href="/#/login">login</a> again.
jp: 新しいメールを設定してください。その後にもう一度<a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" href="/#/login">ログイン</a>してみてください。

source: Sex
jp: 性別

source: sex appeal
jp: 性的魅力

source: show all
jp: 全てを見せる

source: Show examples
jp: 例を掲示する

source: Show those who want
jp: どのプロフィールを見せますか？

source: Sign out
jp: サインアウト

source: Sign up
jp: サインアップ

source: Size limit is {{value}} characters.
jp: 残り{{value}}文字

source: Slots filled in this category
jp: このカテゴリーに充填されたスロット

source: SPECIAL OFFER
jp: 特別提供

source: Submit
jp: 送信する

source: Subscription without inital payment - how does it work?
jp: 初回支払金なしの購読はどのように作用しますか。

source: Sum
jp: 金額

source: Terms
jp: 利用規約

source: The offer has expired.
jp: この申し込みの期限が切れました。

source: Time remaining until the end of the deal
jp: 取引終了までの残り時間

source: to get paid
jp: 稼ぎたい人

source: to pay
jp: 払いたい人

source: To use IMIGO.ME you need an email address associated with your social network account.
jp: IMIGO.MEを使用するには、あなたのソーシャルネットワークのアカウントに関連付けられたメールアドレスが必要です。

source: To use IMIGO.ME you need to associate an email address with your Facebook account. Use <a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" target="_blank" href="https://www.facebook.com/settings?tab=account&amp;section=email&amp;view">this</a> Facebook page to do so or navigate manually following the screenshots below.
jp: IMIGO.MEを使用するには、あなたのフェイスブックのアカウントに関連付けられたメールアドレスが必要です。そのために<a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" target="_blank" href="https://www.facebook.com/settings?tab=account&amp;section=email&amp;view">この</a>フェイスブックページを使用するか、あるいは以下のスクリーンショットを使って自分で進んでください。

source: To use IMIGO.ME you need to associate an email address with your VK account. Use <a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" target="_blank" href="http://vk.com/settings">this</a> VK page to do so or navigate manually following the screenshots below.
jp: IMIGO.MEを使用するには、あなたのVKのアカウントに関連付けられたメールアドレスが必要です。そのために<a class="imigo-card-nav2-label imigo-underline" target="_blank" href="http://vk.com/settings">この</a>VKページを使用するか、あるいは以下のスクリーンショットを使って自分で進んでください。

source: Turns out I can earn real money on imigo.me?
jp: ということはIMIGO.MEで現金が稼げますか？

source: Use filters to find and contact people.
jp: 人々を見つけるためにフィルターを使用してください。

source: Video tour
jp: ご利用の流れについての動画

source: Wallet ID or number
jp: ウォレット番号

source: wants to get paid
jp: 稼ぎたい人

source: wants to pay
jp: 払いたい人

source: Welcome to IMIGO.ME - the first website that allows you to buy and sell personal time and relationships!
jp: IMIGO.ME、自由時間と相互関係の売買を可能とする世界で最初のウェブサイトにようこそ！

source: What I can not do on web site?
jp: このウェブサイトではどんなことが禁止されていますか？

source: What is IMI?
jp: IMIとは何ですか？

source: WHAT IS IMI?
jp: IMIとは？

source: What is IMIGO.ME
jp: IMIGO.MEとは何ですか？

source: What is karma? How to raise it?
jp: カルマとは何ですか？どうやって上げられますか？

source: Which payment systems are supported?
jp: どの支払いシステムが使えますか？

source: Why I need web site, if I can do this in other social networks?
jp: 他のSNSでも同様なこができますが、このウエブサイトの長所は何ですか？

source: Withdraw
jp: 引き出す

source: Withdrawal amount
jp: 引き出す額

source: Woops! Deal offer has expired. Ask your partner to send you a new offer.
jp: おっと！提供した申し込みの期限が切れました。相手に新しい申し込みすると頼んでください。

source: Woops! IMI withdraw failed.
jp: おっと！IMIの引き出しに失敗しました。

source: Woops! You can not make a deal, because you already have an active deal with this person in the {{category}} category.
jp: おっと！この人と{{category}}当該カテゴリーで、別の取引をしているので他の取引をすることはできません。

source: Woops! You don't have enough IMI. Please buy some IMI first.
jp: おっと！IMIが足りません！最初に追加のIMIを購入してください。

source: Woops! You need to be 18 or older.
jp: おっと！あにたは18歳以上である必要があります。

source: Woops! Your payment attempt failed, please try again.
jp: あっと！ご支払いが失敗しました。もう一度試してしてみてください。

source: year
jp: 年

source: Year
jp: 年

source: yes
jp: はい

source: You can not create a new ad because your slot limit is exceeded. Delete existing ads or complete other deals to free up some slots.
jp: スロットの制限が超えていたので、新しい広告を作成不可能です。いくつかのスロットを解放するために現存の広告を解除するか、あるいは現行の取引を完了してください。

source: You can not make the deal because your slot limit is exceeded. Delete existing ads or complete other deals to free up some slots.
jp: スロットの制限が超えていたので、新しい取引をする不可能です。いくつかのスロットを解放するために現存の広告を解除するか、あるいは現行の取引を完了してください。

source: You can not send more than 1000 messages per day. The limit will reset in {{h}} h {{m}} m.
jp: 一日で１０００メッセージ以上を送信不可能です。制限は{{h}}時{{m}}分にリセットします、

source: You can not send more than 1000 messages per day. This limit resets every 24 hours, please come back later.
jp: 一日で１０００メッセージ以上を送信不可能です。この制限は、24時間ごとにリセットし、後で戻って来てください。

source: You have a new message
jp: 新着メッセージが1件あります。

source: You have already created an ad in this category. You will be able to create another after {{h}} h {{m}} m
jp: このカテゴリーでもう広告を作成しました。別の広告は{{h}}時{{m}}分後に作成可能です。

source: You have reached the maximum number of ads. Activate premium account to unlock additional slots.
jp: あなたは広告の最大数に達しました。追加のスロットをアンロックするために、プレミアムアカウントを購入してください。

source: You offered your services in the "{{message.category === 'friendship' ? 'Friendship' : (message.category === 'professional' ? 'Professional' : 'Romance')}}" category to <span ng-bind-html="$m.receiver(message) | singleLineHtml"></span>. Cost of service: {{message.price}} IMI, duration of deal ({{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? 'hours' : 'days'}}): {{message.duration}}.
jp: あなたは<span ng-bind-html="$m.receiver(message) | singleLineHtml"></span>さんに「{{message.category === 'friendship' ? '友情' : (message.category === 'professional' ? 'プロフェッシオナル' : 'ロマンス')}}」のカテゴリーからのサービスを提案しました。サービス料は{{message.price}} IMIで、取引の期間は({{$m.durationUnit(message) === '時間' ? '時間' : '日間'}}): {{message.duration}}です。

source: You want to get paid
jp: お金を稼ぎたいです。

source: You want to pay
jp: お金を払いたいです。

source: You want to purchase <span ng-bind-html="$m.receiver(message) | singleLineHtml"></span>'s services in the "{{message.category === 'friendship' ? 'Friendship' : (message.category === 'professional' ? 'Professional' : 'Romance')}}" category. Cost of service: {{message.price}} IMI, duration of deal ({{$m.durationUnit(message) === 'hour' ? 'hours' : 'days'}}): {{message.duration}}.
jp: あなたは<span ng-bind-html="$m.receiver(message) | singleLineHtml"></span>さんの「{{message.category === 'friendship' ? '友情' : (message.category === 'professional' ? 'プロフェッシオナル' : 'ロマンス')}}」カテゴリーからのサービスを購入しがっています。サービス料は{{message.price}} IMIで、取引の期間は({{$m.durationUnit(message) === '時間' ? '時間' : '日間'}}): {{message.duration}}です。

source: You will not be charged for the first transaction. All subsequent transactions will have the charge rate of 4 IMI per week for 1 year.
jp: 最初の売買のためのチャージが行われていません。後続の全ての売買は1年の間で週４ IMIのチャージ率を持ちます。

source: Your abuse report was successfully sent!
jp: 違反報告の送信に成功しました。

source: Your advertisement was successfully created!
jp: 広告の作成に成功しまた。

source: Your Friendship level
jp: 貴方の友情レベル

source: Your IMI purchase has been successful. Please be aware that it may take several minutes for your balance to update.
jp: あなたはIMIの購入に成功しました。IMI残高が更新するために時間がかかる可能性があるのでご承知おき下さい。

source: your name
jp: 名前

source: Your offer
jp: あなたの申し込み

source: Your Professional level
jp: あにたのプロフェッショナルレベル

source: Your role
jp: あなたの役割

source: Your Romance level
jp: あなたのロマンスレベル

source: Your search did not match any ads.
jp: あなたの検索に一致する広告は見つかりませんでした。
